Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Casino Xiangluo]
Irmão.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode expulsar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas são cegadas pela aparência e pela forma, deixando que a ilusão domine os seus corações♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 26]
[Yingying em Coma, Três Lados Lutam pelo Tesouro]
Porque aconteceu algo tão grande?
Como está o Gu Tian?
Eu estanquei a hemorragia dele.
Mas...
O quê?
O seu antebraço foi decepado.
Para preservar a função do seu braço,
Imobilizei o braço dele temporariamente.
Quando eu lhe ajeitar os ossos,
Descobri que lhe faltava um osso.
Isso afetará a sua capacidade de lutar no futuro.
O quê?
Mestre.
Sun Siming invadiu o local com os seus homens.
O quê?
Vamos.
Sol Siming.
Como se atreve a vir aqui?
Jovem Senhora, por favor, acredite em mim.
Trata-se de um mal-entendido.
Deixe-me explicar.
A culpa é dele.
por esta.
Era um assessor de confiança do presidente Li.
Ele reuniu os seus antigos subordinados.
e fez uma coisa tão terrível
pelas minhas costas.
Então, incriminou-me por isso.
Ele queria
para que Lorde Wen tenha uma má impressão de mim
e aproveitar a oportunidade
para me substituir.
É um assunto interno.
da nossa Câmara de Comércio.
Eu não te devia ter incomodado.
Mas ele
magoou o meu amigo Gu Tian.
Vim pedir desculpa.
Eu castigá-lo-ei.
[Estatura Moral e Artística]
mesmo à sua frente.
Leve-o para o exterior.
Vamos embora daqui.
Espera.
Pronto.
Ele está morto.
Eu paguei-te de volta.
Vamos considerar isto como um empate.
Podemos falar sobre o próximo assunto.
Acho que
Podemos trabalhar juntos.
Tem a placa de jade
e as três peças de jade.
Eu tenho o quadro do Luan.
Sem a placa de jade e as três peças de jade,
Não consigo abrir o tesouro.
Sem a pintura de Luan, não encontrará o tesouro.
Temos de os juntar.
De outro modo,
Não podemos abrir
O Tesouro do Livro Selado.
Porque não trabalhamos juntos?
E abri-lo?
O que diz?
Ninguém quer
para trabalhar consigo.
Doutor Fu, é isto que pensa?
O que acha?
Se assim for,
Só podemos usar o segundo método.
Olhar.
Quer o quadro do Luan.
Quero o prato de jade e as três peças de jade.
Que tal
Usamos estas coisas como uma aposta?
Vamos competir.
O vencedor
Ganha o Tesouro do Livro Selado.
Atreve-se?
Para competir connosco?
Quem será o juiz?
Lord Wen será o juiz.
Para ser justo,
tu
Não se pode pedir ajuda à Mansão do Senhor.
Pode pensar sobre isso.
Pode entrar em contato comigo novamente.
Em dois dias.
Até à próxima.
Fu Sheng, o que acha?
Sun Siming está a fazer das suas.
Mas temos de aceitar isso.
Caso contrário, nunca conseguiremos o retrato do Luan.
Quem vai mandar para combater?
Não conhece artes marciais, e Gu Tian é...
Ele não nos permitiu.
Pedir ajuda à Mansão do Senhor.
Caso contrário, pedirei à Jiu para te ajudar.
Não é como se não houvesse esperança nenhuma.
Estou a pensar
sobre como estragar tudo.
Ma Gang.
[Salão Wenfu]
É apenas uma competição.
Não te preocupes.
Eu ganho o quadro do Luan para ti.
As duas agulhas seguintes vão doer.
Aguente firme.
Quanto tempo vai demorar?
Uma hora.
Isso é muito longo.
A partir de hoje,
Vou aplicar-lhe acupuntura de manhã e à noite.
Uma sessão tem a duração de cinco dias.
Você precisa
sete sessões.
Levará um mês para eu recuperar.
Mais de um mês?
Que tal três meses?
Cinco meses?
Seis meses?
Não te preocupes.
Não importa quanto tempo demore,
Estou contigo.
Fu Sheng.
Diga-me a verdade.
O meu braço é inútil?
Não diga isso.
Estou aqui.
Eu vou curar o seu braço.
Confie em mim.
Ok.
Irmã.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Depois...
Vou mudar a água.
O que estão a dizer parece bom,
É como se estivesse prestes a encontrar um deus, mas quando o procura,
É tão vago como o vento ou uma sombra.
tão impossível de conseguir.
Eu trouxe
Exatamente o que queria.
[Canto e dança deslumbrantes]
Irmã.
O que está errado?
Irmã, acorde.
Yingying.
[Estatura Moral e Artística]
O que há de errado com o Yingying?
Fique quieto.
Ele está a cuidar dela.
Por que razão está a suspirar?
Yingying é...?
Tinha um coágulo sanguíneo na cabeça.
após o combate de ontem à noite.
E ela estava de coração partido e ansiosa.
Depois vomitou sangue e entrou em coma.
Quando é que ela vai acordar?
Não sei.
Fu Sheng.
Você pode curá-la.
Certo?
Preciso de ser honesto consigo.
Ninguém sabe
Quando ela vai acordar.
Ela não acorda necessariamente.
Pode dar-nos um instante?
Ok.
Vai ficar bem.
Certo?
A sua ferida está a doer?
Não, estou aqui com dores.
Pare com isso.
É verdade.
Isso dói.
Não te preocupes.
Juro
Não vou deixar o Sun Siming ir embora.
[Canto e dança deslumbrantes]
Eu sei
Se soubesse quem eu realmente sou,
Vai me desprezar.
O que se passa, Hulu?
Por que razão está a chorar?
Mestre.
Não me apercebi do perigo oculto.
na cabeça da minha irmã ontem à noite.
Fiz com que ela perdesse o melhor momento para receber o tratamento.
Se ela nunca mais acordar,
A culpa é minha.
Hulu.
Olhe para mim.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Alguma vez lhe menti?
Ok.
Vou contar-te a verdade.
Mesmo que tivesse descoberto ontem à noite,
Não teria ajudado em nada.
A sua irmã tem hipertimesia.
Ela pensa
mais do que a pessoa média.
E ela ficou chocada.
Então, ela teve uma convulsão.
A culpa é toda minha.
Eu não te pedi para veres a minha irmã.
Porque pensei que a poderia curar.
Hulu.
Você saiu-se bem.
Mestre, vou perder a minha irmã?
Não, não vai.
Confie em mim. Ok?
Tenho um jeito de curá-la.
Fu Sheng.
Pare de chorar.
Não vou deixar que perca a sua irmã.
Ir.
Mestre.
Voltarei ao trabalho.
[Recuperar da doença]
O que há de errado com o Hulu?
Está a culpar-se pela situação da irmã.
O quê?
O que é?
Quero perguntar-te uma coisa.
como é Gu Tian.
Ele está melhor hoje?
Não.
Eu segurei-lhe o braço.
Mas falta um osso.
Não sei
se vai voltar a crescer.
Não tem certeza?
Não, não tenho a certeza.
Fu Sheng.
Gu Tian
Vai melhorar, certo?
Tudo o que posso dizer
É que eu vou dar o meu melhor.
Se ele pode ser curado ou não.
Depende da sorte dele.
Considerando a condição do braço de Gu Tian,
Ele vai morrer
Se ele competir.
Conhece Gu Tian.
Ele vai competir.
Para além de,
Não temos um substituto.
Precisamos de recrutar?
Algumas substituições?
Se outra pessoa ganhar o tesouro,
Vai ser mais difícil recuperá-lo.
Se não conseguirmos,
Faremos o que disser.
Solicite uma substituição.
Devemos
Pegue no tesouro.
Salvar o Gu Tian também, certo?
Ok.
Tenho a certeza de que pode curar o Gu Tian.
Jovem Senhora.
Jiu.
O que está aqui a fazer?
Médico Fu.
O senhor da cidade quer falar consigo.
Ele quer ver Fu Sheng?
Tem a ver com a concorrência?
Eu irei contigo.
Ir.
Vamos.
[Mansão do Lorde]
É bom viver muito tempo.
Vê algo novo todos os dias.
Não esperava que o Che e eu...
acabariam novamente sob o mesmo teto.
Senhor Wen.
Isto é algo novo?
Se quiser ir embora, ninguém o vai impedir.
Olhar.
Eu não disse nada de mal.
Mas está a falar...
Está a dizer coisas sem sentido.
Se eu me for embora,
Como será a reunião de hoje?
Chega de disparates.
Vamos diretos ao ponto.
Conte-nos.
Quais são as regras desta competição?
Lord Wen é o juiz.
Ele irá
Elabore as regras.
Ok.
Já que quer que eu faça as regras,
Eu os farei.
No dia da competição,
Vou bloquear uma rua.
Vou colocar a pintura do Luan.
e o prato de jade em forma de pássaro
em duas caixas
e coloque as caixas
nas extremidades nascente e poente da rua.
Cada um de vós pode enviar dois homens.
para a rua.
A duração da competição é de uma hora.
[Firme como uma rocha]
Quando chegar a altura,
Quem tiver as coisas
conquista-os.
O que acha?
Bom.
É simples.
Agradável.
Senhor Wen.
As suas regras são muito chatas.
Sugiro que alteremos a competição.
para uma luta até à morte.
O que acha?
O que é um deathmatch?
Uma luta mortal é uma luta até à morte.
Não há regras nem limite de tempo.
A gente só briga.
Quem sobreviver
Obtém os dois tesouros.
O que acha?
Uma luta mortal é uma luta até à morte.
Ok.
Eu sugiro
Não é permitido trazer armas.
Caso contrário, tudo acaba muito rapidamente. É chato.
Sol Siming.
Tem muita coragem.
Já que ambos concordam,
um...
Fu Sheng.
O que pensa disso?
Discordamos.
Não brinque com isso.
Estou a perguntar a Fu Sheng.
Não interrompa.
Pai.
Fu Sheng não sabe lutar.
Só Gu Tian pode competir.
Mas...
A jovem senhora tem razão.
Gu Tian está ferido.
Ele não consegue competir.
Presidente Sun, quer tenhamos ou não um jogador.
Isso não é da sua conta.
Sim.
Lamento.
Chega de disparates.
Se nada mais correr bem, eu irei.
Simplesmente vá.
Ouvi dizer que o seu vice-general, Xubu Huai,
tinha insuficiência renal.
Ia à casa de banho muitas vezes por dia.
Você também devia ir.
Não urine na almofada.
Sol.
Desafio-o a repetir isso.
É para o seu próprio bem.
Malta.
Acalmar.
Fu Sheng.
Aguardamos a sua opinião.
Pode afirmar
as suas preocupações.
Senhor Wen,
Concordo com as regras.
Ok.
Há tanto tempo que estamos aqui sentados.
Porque é que ainda não serviu o chá?
Você é muito negligente.
Sirva o chá.
Perdoem-me, pessoal.
Os meus homens estão a tornar-se cada vez mais desobedientes.
Lorde Wen, obrigado pelo chá.
Tenho algo para fazer. Com licença.
Presidente Sun.
Não vá já.
Recentemente,
Muitas pessoas morreram.
Alguém viu
A sua Câmara de Comércio está a matar pessoas.
Isso é verdade?
É verdade.
Eu esqueci-me.
Eu apanhei o assassino.
E executei-o na frente da jovem senhora.
Acho que
É o fim da história.
Tenho muitas coisas para fazer.
Tenho de ir.
Se mais nada,
Eu vou-me embora.
Eu não vou beber chá.
Sim.
Por que razão não o faz?
e Fu Sheng
Fica para jantar esta noite?
Pai, temos algo a fazer.
Voltaremos para jantar.
Fu Sheng, vamos lá.
Bravo.
Gu, é raro estares feliz.
Eu bebo contigo.
Eu não esperava
que depois de me ter tornado deficiente,
Teria que ouvir os outros quando bebesse.
Eu só bebi um pouco de vinho.
E vieste partilhar o meu vinho.
Não seja um estraga-prazeres.
Uma tigela não é suficiente.
Aqui. Tome mais uma tigela.
Saúde.
Esqueça.
Disse que beber fazia mal à saúde.
Doutor Fu, eu não o quero.
que preza a sua vida,
prejudicar a sua saúde por minha causa, sendo eu uma pessoa com deficiência.
Não tenho condições para pagar.
Gu Tian, ​​do que é que está a falar?
Fu Sheng, tem sorte.
Onde quer que esteja,
A filha do senhor da cidade falará por si.
Não me atrevo a beber contigo.
Médico Fu,
Por favor, retire-se.
Olhar.
Estou ocupado
Atendendo pacientes todos os dias.
É difícil para mim tirar um dia de férias.
Não importa o que faça hoje,
Estarei contigo.
Se for a um bordel,
Queres ir comigo?
Vou esperar por ti lá fora.
Não quero que as pessoas me estejam a ouvir às escondidas.
É melhor ir embora.
Continuar,
Eu não vou a lado nenhum.
Ok.
Se não for, eu irei.
Vai impedir isso?
Por que razão faria isso consigo mesmo?
Fu Sheng disse
Há esperança de cura para si.
Jovem Senhora.
És a única filha do senhor da cidade,
a única jovem senhora de Xichuan.
Nós não somos
da mesma classe.
Como me trato
Isso não é da sua conta.
Quanto a Fu Sheng,
Ele nunca mentiu.
Tenho de suportar a dor sozinho.
Se me seguir novamente,
Vai me machucar.
Tuoba, arranja dois homens que sejam bons nas artes marciais.
Participar na competição.
Lembrar-se.
Não pode perder.
E
Eu quero
o jade
e a pintura.
Entendi?
Líder.
Porque se agarra de repente ao Tesouro do Livro Selado?
ouvi
que isso nos poderia trazer um desastre.
O que sabe?
Aqueles que conseguirem o Livro Selado conquistarão o mundo.
Chegou a hora do nosso Gangue Xiangshui.
levantar-se.
Sim.
Eu providenciarei isso.
Ok. Espera.
A Câmara de Comércio
e Fu Sheng
Fez alguma alteração recentemente?
O exército fronteiriço de Guo Sishui movimentou-se esta manhã.
Não há mais nada a acontecer neste momento.
Vou ficar de olho neles.
Quanto a
Fu Sheng,
Só Gu Tian conhece artes marciais.
Ouvi dizer que partiu o braço.
Ele é deficiente.
Ele está realmente ferido?
Tudo bem.
Pode ir.
Sim.
Anda lá.
Vá ver se Gu Tian está mesmo ferido.
Se for verdade,
Você pode ajudá-lo.
Mate-o.
Sim.
Faca.
O!
Eu não ofendi o Gangue Ma.
O seu amigo Fu Sheng
Concordei em participar na competição.
E tu
são os únicos que podem lutar por ele.
É por isso
Eu vim para cima de ti.
Ir.
Bebeu muito, né?
Eu vou ajudar-te a ficar sóbrio.
Parar.
Ir.
Como estás?
O que está aqui a fazer?
Estávamos à procura de um lugar para comer.
Acha que eu acreditaria nisso?
Eu não preciso de ti.
ter pena de mim.
Gu Tian.
Não faça isso.
Não nos faça desprezá-lo.
Desprezou-me por muito tempo.
O que é que está a falar?
Eu ouvi-te a falar
sobre substituir-me na competição.
Oh meu Deus.
Gu Tian, ​​és mesmo mesquinho.
Já que nos ouviu,
Porque é que não ouviu tudo isso?
Sim.
Conversamos
sobre desistir da competição.
O mais importante é curar-te.
Gu Tian.
Nunca quisemos desistir de ti.
Mesmo?
Uma vez que só acredita no que ouve,
Vou repetir-lhe.
Você disse-me
que queria uma vida
com vinho,
carne,
e o mundo das artes marciais.
Posso garantir-te
Desde que tenha algo para comer,
Terá algo para comer.
Se houver pouca comida,
Eu te darei.
mesmo que esteja com fome.
Nesse caso,
como seu amigo,
Eu pago todo o vinho e a carne.
na sua vida.
Está me enganando?
Não te posso dar
o mundo das artes marciais
Você quer.
Mas eu prometo
Posso dar-te
O mais importante no mundo das artes marciais:
amigos.
Tudo bem.
Vou considerar este braço inútil.
Mas tenho outro braço.
E tenho duas pernas.
Eu ainda posso lutar.
Tenho uma boa base e aprendo as coisas rapidamente.
Desde que esteja habituado a lutar com um só braço,
Ainda consigo derrotá-los.
Sim.
É isso que tem de dizer.
Você finalmente recompôs-se.
Agora,
A questão da concorrência está resolvida.
Temos mais uma coisa para resolver.
O que é?
Ma Gang enviou pessoas
para me matar.
Sun Siming também o fará.
Wen Jue.
Tenho um favor a pedir-lhe.
para te perguntar.
Por favor, levem Yingying para a Mansão do Senhor para que ela recupere.
Tenho medo que a magoem.
Ok.
Vou levar o Yingying de volta esta noite.
Tudo bem.
Agora,
Preciso de me apressar
e treinar.
Vou dar-lhes uma sova.
Vá com calma.
Líder.
Gu Tian é deficiente.
A nossa turma vai ganhar a competição.
Líder.
ouvi
Você estava com medo.
Você voltou a correr.
Sem dizer nada.
Líder.
Tinha medo de ofender o senhor da cidade.
e causando-lhe problemas.
Líder, por favor, perdoe-me.
Doente
Quebrem os membros de Gu Tian amanhã.
Esqueça.
Como ele é deficiente,
Deixe-o ir.
É fácil
Matar um homem deficiente.
O Tesouro do Livro Selado
vai acabar
nas minhas mãos.
Mas você...
Líder.
Fui insensível.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Você não sabe
se uma espada afiada
é bom ou não?
Antes que mate um homem com isso.
Líder, por favor, poupe-me.
Alguém.
Líder.
Retire-os.
Bata-os 50 vezes
Para lhes dar uma lição.
Sim.
Obrigado, Líder.
Certo. Pode ir embora.
[Cumpra o seu juramento]
Cuide dela.
Sim.
[Rhizoma Gastrodiae]
O que se passa, Mestre?
Hulu.
Traga-me um pincel e tinta.
Eu sei como curar o Gu Tian.
Ótimo, Mestre.
Vou buscar agora mesmo.
Fu Sheng, Gu Tian não consegue parar de sangrar.
Não consigo sentir o pulso do Gu Tian.
Fu Sheng, o que devemos fazer?
Vá com o Presidente Guo
Encontrar-se com o Senhor.
Sim, senhor.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪